你
戴夫2D在这里怎么样，你还记得我开始录制这些影片时
太糟糕了，这是我对2019年的个人设置，所以我用的东西
这是今年以来最频繁的一次，您已经看到了
在我的视频过程中，这些内容只是经过整理而已
整理了我今年最喜欢的东西，
首先从笔记本电脑开始这是银白色，这是汞的东西
水银剃须刀刀片15以及我之所以喜欢此设备的原因之一
很大程度上是因为它的设计美感，使它看起来很整洁，与众不同
黑色的这一个不显示指纹，就像一个非常干净的
设计它，也不会像您可以的那样显示出划痕和划痕
刮擦这个东西，即使它刮擦了，只是你仍然知道
保持银色，这就是为什么我喜欢这个而不是黑色的原因
拥有非常出色的游戏性能，非常出色的视频编辑性能
总体来说，这只是一台非常好的笔记本电脑，我不喜欢的一件事
这个东西，我已经在视频中谈论过很多次，我是右移键
不知道为什么弗雷泽这样做，就像在这个离奇的位置
会影响我，并且在使用这种键盘布局的设备使用了超过
一年的时间，我仍然还不习惯
当我碰到这个东西时，我仍然会犯错，因为这是我的祸根，但是我喜欢
笔记本电脑的整体性能我最近在16英寸MacBook Pro和
与旧设备相比，我喜欢该设备的程度以及它们的使用量
改进了键盘和整体产品，但我还是更喜欢Razer Blade I
认为这归结为我已经习惯Windows 10和
我只是喜欢它，而不是以前那样喜欢这样的价格点
已经是一台非常昂贵的笔记本电脑，二十四，二千五百美元
就像我想要的16英寸MacBook Pro上的配置一样，差不多是四
一千美元，所以我最终归还了那把剃须刀
好吧，我想电话是我今年最常使用的电话。
一加7 Pro，我绝对喜欢这部手机，我把它丢了一半
一次它像疯了一样破裂，所以我在上面贴上了D品牌的皮肤，但这是一部手机
在第一天感觉很快，但仍然在七个八个月后
超快，我喜欢软件，我喜欢硬件
我喜欢屏幕，就像是一部bangin手机一样，
对于550块钱，现在这真是一个不错的选择
商店，如果您对一款非常好的手机感兴趣，那么请全心全意
推荐和我正在运行的图标包，这就是我所显示的航班
这是我的视频的几次，而墙纸就像是自定义的一样
我会在下面将所有这些内容都链接到下面，以便您使用的另一部手机
今年的大部分时间是iPhone se，我的意思是这恰好是手机
我选择了iMessage，但是我已经变得非常欣赏这件事
它提供的东西是如此怪异，以至于它既快又有能力
考虑到它多大了，但我喜欢它的尺寸，即使它只是
从本质上来说，这是我的iMessage工具，但我仍然欣赏Apple在
这个年龄的手机还可以，所以这台计算机可以用作90年代的笔记本电脑
时间百分比，但偶尔我将其插入显示器，当我这样做时
显示器在UC 99上的LG 30之前已经展示过
我用于视频编辑的宽屏显示器是弯曲的，是干净的
白色，当我将其连接到我的设备上时，您现在不会出错
显示器，我将使用一个外接键盘，而我正在使用的键盘很多
现在是这个东西，所以这实际上是密钥的修改版本
您可能已经在其他人的视频中看到过cron k2
看起来真的很鼓舞人心的键盘，我喷漆了一下
东西，做了这个，还换了键帽，这是一个无线机械
电池寿命很长的键盘，可能很大
相对于许多其他无线机械键盘的优势
容易持续使用，就像正常使用两三个星期一样，它的体积很大
电池在这里，它在Windows和Mac OS上都非常可靠地支持
蓝牙，因此您可以在这些操作系统之间进行切换
您想要在它们之间连接键盘的多个系统
坚固的键盘，仅售80美元，而且无线设备的评价很高
这种口径的机械键盘我觉得价格很公道的关键
上限很贵，我会链接它们，但是就像我认为它们是一百八十
美元，如果我没记错的话，那是我经常跑的关键边界
在今年早些时候，我今年早些时候使用的键盘是控制键
键盘这很贵这是200美元的键盘
诸如此类的机械键盘的不同口径具有可移动的开关和
你必须像键盘螺母那样购买这样的东西，但我
强烈推荐按键cron k2我一开始经常使用的鼠标
这是Logitech G Pro取代的，这是Razer
毒蛇可能会赢得像最佳无线游戏面具奖
一年，因为这个东西太好了，这个东西超出了预期
Razer并不以轻型鼠标闻名，而其无线鼠标却是中等水平的
这个东西是看我的评论看任何人的评论，这真是一团糟哦
如果您不喜欢游戏，我强烈建议您参加游戏
超级超级响应鼠标接下来我会怎么谈论附件，我的
最喜欢的充电电缆是这些来自雪纺或雪纺的家伙，我从不知道如何
念出他们的名字，但他们只是他们超级可靠，多才多艺
而且它们很便宜，大概是9美元，而我的脑袋都像
闪电USBC微型它拥有所有我用过的驱动器的所有好东西
我自己喜欢存储游戏编辑视频是这些SSD脱离了天使
我相信Burt，而且比真正流行的Samsung t5更喜欢它们
就像天使小鸟上的电缆一样直接进入插槽
他们保持安全，他们真的会四处晃动并放松，所以他们
只是它们是坚固的驱动器，所以非常喜欢它们
我经常使用的电池组，这些是锚定电源线电池
这是一个较旧的，我喜欢，所以如果这是我所注意到的
类似于便携式电池的普通电池中的电池组
如果银行超便宜，它们往往会相对快速地降级，我注意到
锚点的充电方式要比其他六点更好
我尝试过的品牌我只是喜欢他们，就像他们不是赞助商或
任何东西，我喜欢白色，但是它没有USBC我注意到
他们不会使用BC电池制作白色，而是仍然使用micro USB，
简直令人不寒而栗，但我喜欢颜色，也喜欢这些锚点的可靠性
包我也仍然用这些耳机我已经给他们看了很多这些是B＆O
他们很好，就像很多人喜欢
索尼的Bo's h7s我全都喜欢，我会在它们年龄较大的情况下将其链接
我不知道您是否真的还能再得到两个非技术项目
有他们，这是一本。我有一堆这些书，但它们只是我的东西。
用poppin写这些蓝皮书yeah pop就像笔记本一样
我拥有一切，还有一把我用的刀，只是在我的身上
袋，我只是将其再次拉出，以录制此视频，但我将其拆箱，然后我
可以用它来做任何刀II好的，我想把它包起来
那是我在2019年这一年中最常使用的东西，如果
对此有任何疑问，我会尽力回答。
我在评论中的能力希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]